# Модуль фильтрации полетов

Этот модуль предназначен для фильтрации наборов рейсов на основе различных правил. 
Система обрабатывает маршруты полетов, 
где полет представляет собой перевозку пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными остановками. 
Каждый полет можно представить как совокупность одного или нескольких элементарных передвижений, называемых сегментами. 
Сегмент — это атомарная перевозка, характеризующаяся двумя атрибутами: дата/время вылета и дата/время прибытия.

## Структура модуля

Модуль состоит из следующих классов и интерфейсов:

1. Flight — представляет маршрут полета.
2. Segment – представляет атомарную перевозку.
3. FlightFilter — интерфейс, обобщающий поведение фильтров.
4. FlightFilterContext — класс, позволяющий переключаться между разными фильтарами, основан на паттерне Стратегия.
5. ExcludeDepartedFlightsFilter — реализация интерфейса FlightFilter для фильтрации уже улетевших рейсов.
6. ArrivalBeforeDepartureFilter — реализация интерфейса FlightFilter 
для фильтрации рейсов с временем прибытия раньше времени вылета.
7. GroundTimeHoursFilter — реализация интерфейса FlightFilter для фильтрации рейсов с временем на земле дольше 2 часов.
8. FlightBuilder - фабрика для получения тестовых образцов.
9. Main — публичный класс с методом main() для демонстрации функциональности модуля.

## Тестирование

Код покрыт тестами, чтобы убедиться в корректности реализации.

## Использование

Чтобы использовать модуль, создайте экземпляр FlightFilterContext и передайте в него нужный фильтр.
Для смены фильтра используйте метод setFilter(). Для применения фильтра используйте метод applyFilter().

## Проверка функциональности по заданию

Для проверки функциональности выполним метод main() в классе Main, 
который выводит результаты обработки тестового набора полетов, 
полученного с помощью FlightBuilder.createFlights(). Результаты выведем в консоль.

Задание : 

1. Исключить рейсы с вылетом до текущего момента времени.
2. Исключить рейсы с сегментами, где дата прибытия раньше даты вылета.
3. Исключить рейсы, общее время пребывания на земле которых превышает два часа 
(время на земле – это интервал между прибытием одного сегмента и вылетом следующего сегмента).
   
(по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелетов).